❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කිම් සූහ්යුන්?
මිස්ටර් ජුන්ග්, ඔයාගෙ නහයෙන් ලේ එනවා.
මේක පාවිච්චි කරන්න.
හේයි, ඩා-ඔන්.
හේයි.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
දැන්මද?
පාසලේදී. ඇයි?
ඔහ්... මුකුත් නෑ.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඒ කවුද?
යාළුවෙක් විතරයි.
අපි යමු.
[රහස් සබඳතා]
[කථාංගය 2]
ආ... ඒක නම් පව්.
කුමක් ද?
ඒ හැමෝම ඔයා ගැන බල බල කතා කරනවා. ඒක මට කේන්ති යනවා.
ඇයි ඒක ඔයාට කරදර කරන්නේ?
ඒක නොසලකා හරින්න.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
එය ඔබට බලපාන්නේ කෙසේද?
මොකද එයාලා මගේ මිනිහා ගැන කතා කරනවා.
ඔබ අදහස් නොකරන දේ නොකියන්න.
ඉතින්,
ඔයා ඇයි ආපහු කොරියාවට ආවේ?
මට මග හැරුණු දේ ලබා ගැනීමට.
ඔබට මග හැරුණේ කුමක්ද?
ඔබ එය හොඳින්ම දන්නවා.
මට මග හැරුණු දේ සහ මට වඩාත්ම අවශ්‍ය දේ.
හොඳයි...
ඔබට මග හැරුණු හෝ අවශ්‍ය වූ ඕනෑම දෙයක්
ඒක දැන් මට අදාල නෑ.
ඇත්තටම, ඔයා මෙච්චර සීතල වෙලා ඉන්න ඕනද?
අපි කාලයක් පෙම්වතුන් වෙලා හිටියා.
මම ජුන්ග් ඩා-ඔන්ව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ඔහු මගේ සියලු ඇමතුම් සහ කෙටි පණිවිඩ සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරියා.
ඔහු ඇත්තටම වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
එයා හැම වෙලේම දන්නවා මාව අවුස්සන හැටි.
කිම් සූහ්යුන්.
ඩෝ-ඔන්ට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
ඇයි? ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා නම්, ආයෙත් මගේ පෙම්වතා වෙන්න.
බායි.
මම ඔයාට කතා කළොත්, වහාම ගන්න.
මාව අවුස්සන්න එපා.
ඇත්තටම, කලින්...
ඔයා කිම් සූහ්යුන්ව මුණගැහුනද...
[එලාම්]
දෙයියනේ, මට වැඩට යන්න ඕන නෑ.
ජුන්ග් මහතා.
සුභ උදෑසනක්.
ඔව්.
ඊයේ ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
මම ඒක කළේ ඔයා ඊයේ මට උගන්නපු විදියට.
ඒක වඩා හොඳ පෙනුමක්.
ඊයේට වඩා හොඳයි නේද?
ආ... ඔව්.
මම ආයෙත් වැරැද්දක් කළාද?
[රැස්වීම් කාමරය]
[ඩා-ඔන්:
ඔයා ඊයේ ජේමින්ව මුණගැහුනාද?]
[010-678-308:
ජුන්ග් ඩා-ඔන්, මම කොරියාවේ ඉන්නේ. මම හොඳින් ඉන්නකොට ෆෝන් එක ගන්න.
ඔයා තාමත් ෂින් ජේමින්ට කැමතිද කියලා කියන්න එපා? මාව කේන්ති ගස්සන්න එපා. ෆෝන් එක ගන්න.]
[ඩා-ඔන්:
ඔය දෙන්නා මට කියන්න එපා...]
එහෙනම් ඔයාට මාත් එක්ක රෑ කෑමක් කන්න ඕනද?]
[ඩා-ඔන්: මම හිතන්නේ මම පරක්කු වෙලා ඉවර වෙයි.]
[ජේමින්: මමත් අද රෑ වෙනකම් ඉස්කෝලේ ඉන්නවා.]
ජුන්ග් මහතා.
ඔව්?
මම දැන් ද්‍රව්‍යය පරීක්ෂා කළා. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
විභාගයෙන් පසු, ඔබට එය ලැයිස්තුවට එකතු කළ හැකිය.
අද රෑ වෙනකොට මට ඒක එවන්න,
ඉතිරි ටිකත් මම කියවන්නම්.
ඔයා ඉවර නම්, අපි යමු.
ජුන්ග් මහතා.
-අපි රෑ කෑම කමු...
-මට කෑම රුචියක් නෑ.
-ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
-සමාවෙන්න?
ඔහ්... හරි.
[ඇල්බි ඉදිකිරීම්
උපායමාර්ගික සැලසුම් මූලස්ථානය]
එයා ඊයේ ඉඳන් බිම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහුට යමක් කරදර කරනවාද?
නමුත් ඔහු තවමත් කන්න ඕනේ.
මිස්ටර් යූ.
ජුන්ග් මහත්තයා වැඩකට නැතිද?
වැඩකටයුතු කරගෙන යනවද?
එයා හොඳට පේන්නේ නෑ,
ඉතින් මම එයාට කිව්වා ඒ වෙනුවට මින්ජුව එවන්න කියලා.
ඇයි? එයා අසනීපෙන්ද?
ඔහු උදෑසන වේදනා නාශක සොයමින් සිටියේය.
ඔහුට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව හැදුනද?
අනේ මන්දා, අපි මුලින්ම කමු.
ෂුවර්.
අපි යමු.
මම ඒක අහන්න බලාගෙන හිටියා.
යහපත්කම.
ඔයා මොනවද කන්න යන්නේ?
මිස්ටර් ජු, අපි යමු කෑම කන්න.
[ජේමින්:
මම පන්ති එක්ක කාර්යබහුල වෙලා හිටපු නිසා ඔයාගේ කෙටි පණිවිඩය මග හැරුණා. අද රෑ කොහොමද?]
බොරුකාරයා.
[010-678-308:
අපරාදේ, ඔයා මාව නොසලකා හරිමින් ඉන්නවද?]
ඊයේ රෑ මම කවුද මුණගැහුනේ කියලා ඔයා දන්නවා නම්, ඔයා මෙහෙම කරන්නේ නැහැ.]
ඔයා ජෙමින්ව මුණගැහුණේ ඇයි?
එයා හොඳින් ඉන්නවා. ඇයි ඔයා ආයෙත් එයාට කරදර කරන්නේ?
ඉතින් ඔයා දැනගෙන හිටියා මම ෂින් ජේමින්ව මුණගැහුනා කියලා.
ඒකයි ඔයා මගේ ca එක ගන්න තිබුනේ—
ආයේ කවදාවත් ජේමින්ව හොයන්න එපා.
ජේමින් සහ මම තවදුරටත් ඔබට රැවටෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ පියවි සිහියට එන්න.
හේයි, ඔයා මට විහිළු කරනවද?
හේයි!
ඒකට සාප වේවා.
[ඩා-ඔන්]
[අම්මා]
ඔයා වගේම තුන්වෙනි දුවත්
හ්වාසුන්ග් සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඇමරිකාවේ අධ්‍යාපනය ලබා නැවත පැමිණියේය.
මම ඔයාට ස්ථානය සහ වේලාව එවන්නම්. සූදානම් වෙන්න—
මම කිව්වා මට විවාහ වෙන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මගේ නංගි විවාහ වුණා. ඒ මදි නේද?
ඔයා විවාහ උනොත් විතරයි කම්පැනි එක ඔයාට දෙන්නේ කියලා ඔයාගේ තාත්තා කිව්වා.
කරුණාකරලා මට කියන්න ඔයා තාමත් ඒ පුද්ගලයා එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැහැ කියලා.
මම එයාව හමුවෙන්නම්. සතුටුද?
ඔයා ආයෙත් මට අනුග්‍රහය දක්වලා ඇයව නැගිට්ටවනවා නම්, මම-
තේරුණා. බායි.
මාමේ!
ඔයා ඉවරයි.
ඇයි ඔයා උදේ පාන්දරම මෙච්චර තරහා ගන්නේ?
අම්මා කිව්වා ඔයා නිතරම තරහා ගත්තොත් රැළි වැටෙනවා කියලා.
හරි, මම තරහ වෙන එක නවත්තන්නම්.
පහළට ඇවිත් කෑම කන්න.
මුලින්ම ඉදිරියට යන්න.
-මම ඇඳුම් මාරු කරගත්තට පස්සේ එන්නම්.
-හරි.
මේ ජි-අන්.
ඔයා දැන් යනවද?
මම එයාට කියන්නම් ලබන බදාදා හවස ඔයාව හම්බවෙන්න කියලා. ඒක ඔයාගේ කාලසටහනේ සටහන් කරගන්න.
ඉදිරියට යන්න.
[මින්-අ පාර්ක් එකට: යන්න. මට කොහේ හරි යන්න ඕනේ.]
-හෙලෝ.
මට සීතල බෙහෙත් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
-සීතල බෙහෙත්?
-ඔව්.
හරි හරී.
දියර නාසයක් සඳහා.
නාසයෙන් දියර ගැලීමක්. හරි.
උගුරේ අමාරුවකට.
උගුරේ අමාරුවක්. හරි.
උගුරේ අමාරුව සහ නාසයෙන් දියර ගැලීම.
සහ උණ සඳහා.
-උණක්...
-ඇඟේ කැක්කුම් වලට.
ඇඟ රිදෙනවා. හරි.
-ඒක.
-හරි.
ඒ වගේම.
-මේකද?
-ඔව්.
ඒකත් එහෙමයි.
ඒ වගේම.
මෙය අර්ශස් සඳහායි.
හා ඇත්තම ද?
එහෙනම්... මට ඒක ගන්නම්!
මේකද? හරි.
මේකත් ටිකක් අමුතුයි.
ඔහ්! ඒ කෙසේ වුවත්,
නාසයෙන් ලේ ගැලීම සඳහා ඔබ ළඟ බෙහෙත් තිබේද?
මෙම තත්ත්වය තුළ...
ඔබ රෝහලකට යා යුතුයි.
ඔව්...
[උපායමාර්ගික සැලසුම් මූලස්ථාන
සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුව]
[ඔයා අසනීපෙන් නම් මොනවා හරි කියන්න තිබුණා. ඔයා අලුත්වැඩියාවට සල්ලි ගත්තේ නැති නිසා, මම මේකෙන් ඔයාට ගෙවන්නම්. කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙක් ඉන්න එකේ වාසිය මේකයි! -ජු සන්ගියුන්!]
යාලුවනේ, දැන් එළියට එන්න!
ඉක්මන් කරන්න! එළියේ පිස්සු!
-මොකද වෙන්නේ?
-ඉක්මන් කරන්න!
ඔබ අතිශයෝක්තියට නංවන්නේ නැති බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අනේ දෙවියනේ! මගේ වාසනාව!
ඕහ්! මාව අතාරින්න!
ඇත්තටම! මගේ පුතා, ජුන්ග් ඩා-ඔන්, ඇත්තටම මෙතන වැඩ කරනවා.
ඇයි ඔයා තාත්තෙක්ට එයාගේ පුතාව බලන්න එන එක නවත්තන්නේ?
- ඇත්තටම එයා ජුන්ග් මහත්තයාගේ තාත්තාද?
- එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ පුතාට කතා කරන්න.
මට එයාව අල්ලගන්න බැරි නිසා මම මෙහෙට ආවා!
එයා මාව එයාගේ තාත්තා විදිහටවත් දකින්නේ නැහැ.
මගේ පුතා එයාගේ තාත්තව නොසලකා හරිනවා! මට එයාව ළං කරගන්න බෑ!
සර්, කරුණාකරලා, එකම එක පාරක්.
කරුණාකර මගේ පුතාට කතා කරන්න.
මේ එක පාරක්.
මට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා යන්න.
යහපත! යහපත!
මේ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද! මම තමයි වැරදිකාරයා!
මගේ පවුලට මුදල් ඉපයීමට මම දිවා රෑ නොබලා වැඩ කළා.
මගේ පුතාව හොඳින් බලාගත්තේ නැහැ.
මේ මගේ කර්මයයි!
මට මගේ එකම පුතා ළඟටවත් යන්න බෑ.
යහපත්කම!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කරුණාකර යන්න.
ඩා-ඔන්, මම ගිය වතාවේ වැරදියි.
-මේ පාර...
-මම කිව්වා යන්න කියලා!
ඩා-ඔන්, කරුණාකරලා මට එකම එක පාරක් සමාව දෙන්න.
ඩා-ඔන්! ඩා-ඔන්! ඩා-ඔන්!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
කරුණාකරලා... කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
තෝ පංකාවක්.
හේයි.
ඔයා අකෘතඥයි.
ඔයාව ඇති දැඩි කළාට මට මෙහෙමද වන්දි ගෙවන්නේ?
මම නැත්නම්, ඔයා හිතනවද මෙච්චර හොඳ සමාගමක වැඩ කරයි කියලා?
ඔයා නැත්නම්,
මම මීට වඩා හොඳ තැනකට ගිහින් හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න තිබුණා.
කරුණාකර මට එකම එක වරක් සමාව දෙන්න.
කරුණාකරලා මේ පාර විතරක්.
මේ එක පාරක්. මම පොරොන්දු වෙනවා. එක පාරක්.
එතකොට මට නැති වුණු සල්ලි දෙගුණ කරන්න පුළුවන්.
නෑ, පස් වතාවක්! මට පස් ගුණයක මුදලක් ආපහු දිනා ගන්න පුළුවන්!
දැන් මට ඇත්තටම වාසනාවන්තයි කියලා හිතෙනවා!
කරුණාකර නවත්වන්න.
ඔයාට සල්ලි තියෙනවා නේද?
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවා. මට සල්ලි ටිකක් දෙන්න.
අනේ මන්දා, කරුණාකරලා නවත්තන්න!
හේයි, පවුලට මෙහෙම කරන්න එපා!
ඔයාලා දැන් මගේ පවුල නෙවෙයි.
ඒ නිසා ආයේ කවදාවත් මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා.
ඔයා ආයෙත් ආවොත්, මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
හේයි!
මම ඔයාගේ පවුලේ කෙනෙක්! ඔයා කෘතඥතාවක් නැති කෙනෙක්!
හේයි, ඔයා අකෘතඥයි!
ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද!
[ඩා-ඔන්: මම මගේ සේවා ස්ථානය අසල කැෆේ එකක සිටිමි. මම බොහෝ විට රැකියාවෙන් ප්‍රමාද වී පිටත් වනු ඇත.]
ඔහුගේ සේවා ස්ථානය අසල කැෆේ එකක්?
ඔයා දැන් කොහේ ද?
දැන්මද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පාසලේදී.
මහාචාර්යතුමනි, ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
හහ්? මම.
-අපි එකට යමු.
-හරි.
[ඩා-ඔන්ගේ තාත්තා]
ඒක හරිම දැවැන්ත දර්ශනයක්.
ඔහු උපායමාර්ගික සැලසුම් මූලස්ථානයෙන්.
ඔයාට අසනීප නම් මොනවා හරි කියන්න තිබුණා.
ඔයා අලුත්වැඩියාවට සල්ලි ගත්තේ නැති නිසා, මම මේකෙන් ඔයාට ගෙවනවා.
කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙකු සිටීමේ වාසිය මෙයයි!
[අද දිවා ආහාර විවේකයේදී ලොබියේ යම් කෙනෙක් කලබලයක් ඇති කළා.]
ඩා-ඔන්.
ගිය වතාවේ මම වැරදියි.
-මේ පාර...
-මම කිව්වා යන්න කියලා!
එයා නිර්මාණ ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නවා, නමුත් එයාට එයාගේ තාත්තා වෙනුවෙන් සල්ලි ටිකක් ඉතුරු කරන්න බැරිද?
මම හිතුවේ එයා හොඳ සහ කරුණාවන්ත කෙනෙක් කියලා. මොනතරම් කම්පනයක්ද!
ඊටත් වඩා පිස්සුව තමයි ඔහු ධනවත් පවුලක කෙනෙක් වගේ රඟපාන එක.
ඉතින් ඔහුගේ ඇඳුම් නිර්මාණකරුවෝ නම් කුමක් කළ යුතුද? ඔහුගේ පෞරුෂය ව්‍යාජ එකක්.
ඒ ඇත්තටම එයාගේ තාත්තාද? එයාගේ තාත්තාගේ ඇඳුම් හොඳටම අවුල් වගේ පෙනුනා.
එයා සමහරවිට නොක්-ඕෆ් දාගෙන ඇති.
ඇයි එයා තාත්තගෙ කෝල් වලට ආන්සර් කළේ නැත්තේ?
එයා ඩිසයින් ඇදුම් විතරක් ඇඳගෙන ඉන්නකොට මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මම ඔහු නම්, ලැජ්ජාව නිසා මම ඉවත් වෙනවා.
එයාලගේ කණ්ඩායම අවුල් වෙලා.
තාත්තා වගේමයි, පුතාත් වගේ.
වාව්, මම හිතුවේ ජුන්ග් මහත්තයා පොහොසත් පවුලකින් ආවා කියලා.
ඔහු කොහොමද එහෙම බොරු කියන්නේ?
නමුත් ඔහු ඒ ගැන බොරු කිව්වා කියලා අපිට ඇත්තටම කියන්න බැහැ.
සියල්ලට පසු, ඔහු තමා ධනවත් බව කීවේ නැත.
නෑ නෑ. එයා පොහොසත් කියන කටකතා එයා දැනගෙන හිටියා,
නමුත් ඔහු එය ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැත.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු එය භුක්ති විඳින බවයි.
එයා හැමදාම ඩිසයින් ඇදුම් අදින්න තරම් පොහොසත් නම්,
එයා කොහොමද එයාගේ තාත්තට මෙච්චර අනුකම්පා කරන්නේ?
ඔහු කෑ ගැසූ විට, "මම කිව්වා යන්න!",
මම හිතුවේ එයාට ආවේශ වෙලා කියලා.
ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක්.
මම දන්නවා.
ඔබ නොදන්නා දේවල් ගැන ඕපාදූප කියන්න එපා.
ජුන්ග් මහතා කටකතා ප්‍රතික්ෂේප නොකළේ ඇයි?
ඇයි එයා එයාගේ තාත්තා එක්ක නරක සම්බන්ධයක් තියාගන්නේ?
අපි කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා ඔහුගේ බා පිටුපස උපකල්පන ඇති කරගන්න එපා—
එහෙනම් ජුන්ග් මහතා එය පැහැදිලි කළ යුතුයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔහු වචනයක්වත් නොකියා ඉන්න එක හරි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
එවැනි දෙයක් සිදු වූ පසු.
නමුත් ඒ ගැන විමසීමට කිසිවෙකු ඔහු වෙත පැමිණියේ නැත.
ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවා නම්, එයාගෙන්ම අහන්න. නැත්නම්...
ඒ ගැන ඕපාදූප කියන එක හරි නෑ කියලා මම හිතනවා.
-හරි. ඒක හරි.
-ඔව්, ඔව්.
- අපි යමුද?
- ඔව්, ඔව්.
මට සමාවෙන්න. මම මැදිහත් නොවිය යුතුව තිබුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
බෙහෙත් වලට... ඒ වගේම මං වෙනුවෙන් කතා කරපු එකටත්.
මම හිතන්නේ මම මගේ කෘතඥතාව පළ කළ යුතුයි.
මොකද අපි එකම කණ්ඩායමේ නිසා.
මම කිව්වා යන්න කියලා!
මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න.
සමාවෙන්න?
කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්ට එකට රාත්‍රී ආහාරය ගත නොහැකිද?
ඒක මගේ සංග්‍රහය වෙයි.
හරි හරී.
කරුණාකර මගේ අත අතහරින්න.
මට කණගාටුයි.
නෑ, කමක් නෑ.
මට ඕන වුණේ ඔයාට මීට වඩා හොඳ දෙයකින් සලකන්න.
ඊළඟ වතාවේ, මම ඔයාට ඇත්තටම හොඳ දෙයකින් සලකන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට සලකන්නම්.
එය උණුවෙන්ම කන්න.
එහෙනම් මම ගැඹුරට බලන්නම්!
මම බොරු කියන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම ඒ කටකතාව පටන් ගත්තේවත් පතුරුවා හැරියේවත් නැහැ.
-ඉතින් මම හිතුවේ නැහැ ඒක පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍යයි කියලා—
-මම දන්නවා.
අන් අය කුමක් කීවත් සිතුවත්,
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ හෘදය සාක්ෂිය පැහැදිලි නම්.
සති අන්තයේ ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කරන්නේ කුමක්ද?
තොග පිරිසිදු කිරීම සහ පර්යේෂණ කිරීම.
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
මිස්ටර් ජූ, සති අන්තයේ ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම ව්‍යායාම කරනවා.
නැත්නම් චිත්‍රපට බලන්න.
ඔබ චිත්‍රපටි වලට කැමතිද?
ඔව්.
නමුත් මම බලන්නේ ත්‍රාසජනක චිත්‍රපට විතරයි.
ඔහ්? මමත් ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටවලට කැමතියි.
ඔයා "Between Ghosts" චිත්‍රපටිය බලලා තියෙනවද?
නැත.
එය තවමත් මාර්ගගතව ලබා ගත නොහැක.
ඇත්තටම, මට ඒවා සිනමා ශාලාවෙන් බලන්න බැහැ.
සමහරවිට ශබ්දය ඕනෑවට වඩා හයියෙන් නිසා වෙන්න ඇති
ඒක තනියම බලන්න බයයි කියලා.
ශබ්දය වැඩි නිසා බයද?
-දාසුල්, මම කාර්යබහුලයි—
-මම මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ තාත්තා සල්ලි ඉල්ලන්න කතා කළා කියලා.
ජේමින්ගෙන්.
කුමක් ද?
තේරුණා. මම එයාට කතා කරන්නම්.
මට කණගාටුයි.
ගෙදර මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් වෙලා. මට යන්න වෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට නිසි ආහාර වේලකින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
රාත්‍රී ආහාරය අමතක කරන්න.
මට චිත්‍රපටියක් පෙන්නන්න.
මේ සති අන්තයේ ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක් බලමු.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයා ළඟ නම් මට බලන්න පුළුවන්.
ආයුබෝවන්.
ඇයි ඔයා හුස්ම හිරවෙලා ඉන්නේ?
ඔයාට බොන්න මොනවා හරි ඕනද?
ඇයි ඔයා එයාට උදව් කළේ?
ඇයි ඔයා...
මගේ තාත්තට සල්ලි දෙන්නද?
ඔහ්... ඉතින් ඔයා ඒක දසුල්ගෙන් ඇහුවද?
මගේ නංගිගේ ජීවන වියදම්ත්.
මේ වතාවේ, මගේ තාත්තත්.
ඔයා ඒක දන්නවා
මගේ තාත්තා හම්බ කරන සල්ලි ඔක්කොම සූදුවෙන් නාස්ති කරනවා.
නමුත් ඇයි...
හොඳයි...
මට කරන්න පුළුවන් නිසා මම උදව් කරනවා.
ඕනෑවට වඩා බරක් දැනෙන්න එපා.
නමුත් එය එසේ නම්,
මට හැම වෙලාවෙම ඔයාගෙන් උදව් ලැබෙනවා.
ඩා-ඔන්.
උදව් ලබා ගැනීම පමණක් කමක් නැහැ.
-ඒක මගෙන් නිසා—
-මම ඒකට කැමති නැහැ.
මට අපේ සම්බන්ධය ඕන නෑ.
ආයෙත් මෙහෙම වෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මම ප්‍රමාණවත් තරම් සැලකිලිමත් වුණේ නැහැ.
මම මේ ඔක්කොම කරනවා කියලා හිතුවා
ඔබට උදව් කරනු ඇත.
ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න මම මේ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
නැත.
ඔයා හරි. මම ඕනෑවට වඩා හදිසි වුණා.
මට කණගාටුයි.
දැන් ඉඳන් මම මොනවා කරනවටද ඔයා කැමති?
මගේ දෙමව්පියන් ගැන මමම බලාගන්නම්.
ඉතින්...
මගේ දෙමාපියන් ඔයාට කතා කළොත්, ඔවුන් නොසලකා හරින්න.
හරි, මම කරන්නම්.
-ඇත්තටම, ඊයේ...
සූහ්යුන් මාව හොයාගෙන ආවා.
ඔහු නැවත එකතු වන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
මම බය වුණා.
ඔයත් දන්නවා...
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
නවත්තන්න.
කරුණාකර නවත්වන්න.
යන්න දෙන්න. මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා!
එයාට ඔයා එක්ක ආපහු එන්න ඕනද?
ඔව්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුද?
හරි, මම ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔහු... අහම්බෙන් ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
නැත.
ඒක සහනයක්.
අද මාත් එක්ක ඉන්න.
මා සමඟ රැඳෙන්න,
හරි හරී?
මම දන්නවා මම එහෙම නොකළ යුතු බව, නමුත් මම ඒක කරනවා...
ඔබ අසල ඇති ස්ථානයට ආශා කිරීම.
මට... දැන් අවසරද?
සමහරවිට ජේමින්ටත්...
මටත් කැමතිද?
මට ඕන ඔයාව එක පාරක් මගේ වෙන්න...
ජේමින්, මම ඔයාට කැමතියි.
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාට කැමතියි.
ඇයි ඔයා දිගටම සීමාව පනින්නේ?
ඔබ සංවේදනශීලී සහ සැලකිලිමත්.
ඇයි ඔයා මේ තරම් මෝඩ දෙයක් කරන්නේ?
මට කියන්න.
නෑ... මම...
උදෑසන ආහාරයෙන් පසු පිටව යන්න.
ජේමින් කවදාවත් මට කැමති වෙලා නැද්ද? නැත්නම්...
කිම් සූහ්යුන් ආපහු ආව නිසාද?
ඔහු කිම් සූහ්යුන්ට ඇලුම් කළොත්...
ඔයාගේ උණ අඩු වෙලා.
මේ මොහොතේ අධික ලෙස වෙහෙසට පත් නොවන්න.
තව ටිකක් දිගා වෙලා ඉන්න. ඔයාට අංශක 40ක උණක් තිබුණා.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට වැඩට යන්න වෙනවා.
මම කළමනාකරුට දැනුම් දුන්නා.
ඔයා අද වැඩට යන්න ඕන නෑ.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මේ දැන්...
යමක් සිදුවුණාද?
ඔයා වැස්සේම හිටියා.
කිසිවක් සිදු නොවීය.
මම ඔයාගේ ස්ෙවටරය වේලලා දැම්මා.
ඔයාගේ ජැකට් එක ඩ්‍රයික්ලීනර්ස් එකේ.
ඒකට ටිකක් කාලයක් ගතවෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක තමයි ඔයා ඉල්ලපු ද්‍රව්‍යය.
අපි රැස්වීමට යමු.
හරි හරී.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔයා තාමත් ටිකක් සුදුමැලි වෙලා වගේ.
ආපහු එන ගමන් මම ඔයාට කොන්ජි ටිකක් අරන් දුන්නොත් කොහොමද?
මම ඇත්තටම හොඳින්.
සමහර විට...
මම ඇත්තටම අමාරුවෙන් ඉන්නකොට හෝ මගේ කරදර ගැන කතා කරන්න බැරි වෙලාවට,
මම ඒක අහලා අඬනවා.
ඊට පස්සේ, මට දැනෙනවා
ටිකක් හොඳයි.
සමාවෙන්න?
මම කියන්නේ ඒක තමයි මම කරන්නේ.
ඔහ්, හරි. ඔයාගේ ජැකට් එක!
මම ගිහින් අරන් එන්නම්.
මම යන්නම්—
මාව සම්බන්ධ කරගන්න එක නවත්තන්න.
ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීම නවත්වන්නද?
සූහියුන්, ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා ඊයේ රෑ ෂින් ජේමින්ගෙ ගෙදර නිදාගත්තද?
ෂින් ජෙමින්?
[වසර 7කට පෙර]
ජුන්ග් ඩා-ඔන්!
හේයි! මුලින්ම මාව අතාරින්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මොකක්ද? මම ඔයාට රිද්දුවද?
මම හරිම මෘදුයි.
මම ඒක බොරුවට හැදුවා.
ඔයා කෑව ද?
මම හිතන්නේ ඔයාට ආයෙත් ත්‍රිකෝණාකාර කිම්බප් එකක් ලැබුණා.
උපකාරක පන්ති වලින් පසු මට අර්ධකාලීනව වැඩ කිරීමට සිදුවේ.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්. මුලින්ම කන්න.
කමක් නෑ, මට වෙලාවක් නෑ.
ඔයා යන්න කලින් කන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥